<h3>Zu ersetzende CSS/HTML-Tags festlegen</h3>
Auf dieser Seite legen Sie fest, bei welchen Tags DFR eine Standardmäßige Schriftart 
durch einen eigenen, installierten Font ersetzen soll.
Um einen neuen Tag anzulegen geben Sie einfach in der obersten  Zeile den 
gewünschten Tag ein und klicken auf "Add A New HTML-Tag".

Grundsätzlich kann mit DFR jedem CSS/HTML-Tag eine eigene, nicht standardmäßig installierte Schriftart zugeteilt werden.
Bekannte Tags sind zum Beispiel h1, h2, oder p.

<b>Tag-Format: </b>Beim Ersetzen von Fonts in Klassen oder ID's ist auf das einzugebende Format zu achten. Soll in einer Klasse ersetzt werden,
muss der Tagname gefolgt vom Klassenname angegeben werden.
Beim Ersetzen in ID's muss zuerst der ID-Name gefolgt vom Tag angegeben werden.
Einige Beispiele:

	<b>#header h1</b> , <b>#header p</b> , <b>#footer a</b> , <b>h2.entry</b> , <b>p.entry</b>

<b>Tip! </b>Sollten Sie denken, dass DFR bei Ihnen nicht funktioniert, geben Sie einfach zur Probe für den Tag "body" eine neue Schriftart an.
Nun sollte Ihr gesamtes Webprojekt mit dem neuen Font angezeigt werden. Achtung! Aus Performance- und Darstellungsgründen ist im Normalbetrieb davon abzuraten.

Neben dem Tag-Feld können Sie ganz einfach den darzustellenden Font auswählen (Neue Fonts installieren Sie auf der Startseite von DFR).

Im nebenstehenden Feld "px" können Sie eine neue Fontgröße angeben (Optional). Hier darf nur der Zahlenwert für die Größe angegeben werden.

Mit Klick auf "UPD" übernehmen Sie die Einstellung. "DEL" löscht die gesamte Zeile.